Сидя в машине в ожидании помощи,
этого человека привезли в SCOAN в истощенном состоянии.
Он сидит почти без движения.
На шее у него можно заметить шейный воротник, а приспособление вокруг его тела - это поясничный корсет,
который он использует, как еще одну форму поддержки.
Эти вспомогательные приспособления делают нам подсказку о состоянии его здоровья,
что и является причиной его прихода в SCOAN.
Взглянув на плакат, который он держит, и на котором описана его проблема,
можно увидеть, что все его тело парализовано
вследствие грыжи позвоночника.
Камера приближается, и теперь мы можем рассмотреть медицинское заключение,
которое он принес с собой, и которое описывает его конкретную проблему.
Это медицинское заключение, которое он привез с собой из своей страны.
Заметьте, что оно не на английском.
В медицинском отчете говорится, что у него грыжа спины,
и описывается конкретное место в его спине, которое повреждено, и которое является причиной паралича.
Это снимок, который он также привез с собой.
Здесь дополнительно показана его проблема.
После многих попыток найти решение своей проблемы, - все безрезультатно -
он пришел в SCOAN, с жаждой увидеть конец своей девятилетней неволи.
Давайте выслушаем его.
Брат, добро пожаловать в SCOAN.
Скажите, как вас зовут и откуда вы.
Меня зовут Мохаммед Али Джичи.
Я из Ливана.
Мне 30 лет.
Добро пожаловать, сэр. Расскажите нам о проблемах, которые привели вас сегодня в SCOAN.
У меня паралич тела вследствие грыжи позвоночника.
У меня также увеличенная печень и селезенка.
Сколько лет вы страдаете от этих болезней?
Все началось в 2008 году, и сейчас уже почти 9 лет.
Хорошо. Сэр, расскажите нам, как эти проблемы начались в вашей жизни? Как это началось 9 лет назад?
Я просто шел и начал чувствовать боль в ногах и в спине.
После этого я сделал несколько тестов. Я обошел много больниц.
Все началось с сильной боли, и эта боль становилась все сильнее и сильнее?
Она настолько сильная, что я не могу ночью спать.
Я не могу лежать на спине. Я не могу расслабить голову на полу.
Я не могу нормально спать. Я не могу ходить. Это доставляет мне много проблем.
Мое тело парализовано.
Я не могу пошевелить шеей. Я не могу повернуть голову вправо или влево. Я не могу поднять или опустить голову.
Даже моя спина - я не могу наклониться.
Моя поясница - я не могу наклониться и поднять что-то с пола. Я не могу делать ничего.
На самом деле, я не чувствую своего тела.
Что сказал врач об этой болезни?
Некоторые врачи говорят, что причина в диске в нижней части спины.
Некоторые говорят, что мне нужна операция.
Я побывал у многих врачей.
Куда вы ездили с этой проблемой в поисках решения?
Я был в Ливане, своей стране. Я посетил самые крупные больницы.
Даже в Нигерии, куда я приехал, я встречался со многими докторами, но так и не смог найти решения.
Итак, с медицинской точки зрения, они не могли найти решения этой проблемы?
Они просто посоветовали вам сделать операцию?
Да, именно.
Мне просто дают обезболивающие.
Вы принимаете обезболивающие?
Я живу на обезболивающих. Так я живу.
Каждый день мне нужно выпить таблетку.
Итак, даже чтобы прийти сегодня сюда, вам нужно было принять обезболивающие?
Я делаю это каждое утро.
Как вы узнали об этой церкви?
Мой друг, мистер Габриэль, сильно беспокоился за меня.
Я жаловался ему на постоянные боли в теле.
Я посетил много больниц и прошел обследования, но нет никакого результата.
Мой друг рассказал мне, что есть один канал - Emmanuel TV, и посоветовал мне смотреть его.
Тогда я начал смотреть его изо дня в день на протяжении последних двух месяцев, до сегодняшнего дня.
Тогда мы решили сегодня прийти сюда, чтобы получить исцеление.
Я мусульманин. Меня зовут Мохаммед.
Вы решили прийти в SCOAN, веря в то, что Бог исцелит вас?
Да, я верю, что Бог исцелит меня.
И теперь, сэр, когда вы здесь, в SCOAN,
что, как вы верите, Всемогущий Бог сделает для вас через пророка Т.Б. Джошуа?
Я верю, что Бог исцелит меня.
Аминь. Мы верим вместе с вами, что, действительно, вы будете исцелены.
Сэр, мы видим что вы здесь пользуетесь некоторыми приспособлениями,
которые наверняка доставляют много неудобств.
Можете ли рассказать нам об этих приспособлениях, которые вы сейчас используете?
Это шейный воротник, чтобы я не чувствовал боли.
Это не лечение, это просто поддержка.
Даже вот это я ношу, потому что внизу спины испытываю сильные боли.
Это просто помогает немного уменьшить боль.
Я страдаю от сильных болей. Я не могу спать.
Мы знаем, что вы пришли сюда еще кое с кем.
Кто эти люди, которые вас сегодня сопровождают?
Мистер Габриэль и миссис Блессинг.
Мистер Габриэль работает в нашей компании.
Я его босс, но это также мой друг.
Положение мистера Мохаммеда Али Джичи настолько тяжелое, что он практически неподвижен,
не способен нормально передвигаться,
не способен вести обычную ежедневную деятельность,
неспособен иметь нормальный ночной сон
из-за боли и дискомфорта, в котором он находится.
Связанный параличем всего тела,
не учитывая другие проблемы, - SCOAN стала его последним прибежищем.
Это лекарства, прописанные ему доктором для кратковременного облегчения,
чтобы помочь ему переносить невыносимую боль и неудобства, которые он испытывает на повседневной основе.
Это разные виды лекарств.
Это укол.
Объясните нам, сэр, как вы пользуетесь этим.
Мне нужно делать это каждый день. Вот это мой укол.
Зачем вам вводить это в мышцы, сэр?
Так я лучше себя чувствую, потому что на какое-то время боль утихает.
Это не лечение.
Даже несмотря на все эти лекарства, которые вы принимаете, проблема не уходит?
Она не уходит. Я не могу передвигаться.
Я не могу передвигаться из-за боли.
Еще раз, сэр, теперь, когда вы здесь, что, как вы верите, Бог сделает для вас?
Я буду исцелен во имя Иисуса.
Аминь.
Меня зовут Габриэль.
Женщина рядом со мной - это моя любимая жена, а это - мой младший брат.
Это мой босс. Каждый день он жалуется на боли,
и из-за этого он уехал из страны.
Он поехал в Ливан, и он сказал мне, что побывал в самой крупной больнице в Ливане.
Он прошел много обследований, и когда он вернулся, он показал мне все эти тесты.
У него даже есть CD об этой болезни. Когда я увидел все это, я сказал ему:
"Есть одно место, куда тебе следует поехать, оно называется SCOAN.
Он сказал мне, что его зовут Мохаммед, и что из-за своей религии
он никогда раньше не посещал церкви.
Я сказал ему, что для человека Божия не имеет значения, откуда ты, и какая у тебя религия,
что он заботится обо всех.
Итак, основываясь на этом, он каждый день включал Emmanuel TV на своем телефоне.
Каждый день он смотрел его.
Он приходил утром и первое, что я спрашивал его, -
это, как он себя чувствует.
Он отвечал, что он не мог спать, и что если бы не обезболивающие лекарства, которые он принимал,
он бы никогда не смог прийти на работу.
Я сказал ему, что мы должны испытать десницу Божью.
В пятницу он сказал мне: "Габриэль, я принял решение. Я пойду с тобой в ту живую церковь."
Поэтому мы пришли сегодня сюда.
И теперь, когда вы привели его сегодня сюда, что, как вы верите, Иисус Христос сделает для него?
Я совершенно уверен, что он будет сегодня исцелен и он будет свидетельствовать во славу Божию.
Аминь. Мы также верим вместе с вами, что, действительно, Иисус Христос исцелит нашего брата
и полностью освободит его от паралича
вследствие грыжи позвоночника, а также увеличенной печени и селезенки.
Мы верим, что этот наш брат, и также эта семья возвратятся с чудесными свидетельствами,
во имя Иисуса.
Аминь.
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
Во время воскресного служения, когда человек Божий служит собранию молитвой,
он ведом Святым Духом, чтобы ответить на призыв, который звучит с улицы.
Человек Божий, помоги моему боссу! Он не может ходить, у него боли!
У него паралич всего тела.
Человек Божий, пожалуйста, помоги! Этот паралич у меня уже 9 лет!
У меня боли в спине и в ноге, по всему телу. Я не могу ходить, я не могу нормально спать.
Признаешь ли ты Иисуса Исцелителем, Спасителем и Освободителем?
Он начинает молиться за него.
Исцеление Во Имя Иисуса
Вставай! Выходи оттуда!
Свет Божий движется через пророка Т.Б. Джошуа,
и происходит что-то необыкновенное.
Встань и ходи!
Не помогайте ему, он встанет сам.
Иди!
Исцелен Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Слава Иисусу! Слава Ему!
Исцелен Во Имя Иисуса
Это босс моего мужа.
Он не мог ходить, он не мог ничего делать.
Даже в офисе он был парализован и постоянно на таблетках - каждую минуту, каждую секунду.
Исцелен Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус! Я могу двигать головой.
Исцелен Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Мохаммед Али Джичи - Исцелен От Полного Паралича
Какая невероятная перемена в жизни нашего брата!
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Время Свидетельств
Сейчас мы хотим использовать эту возможность и выслушать его.
Мы верим, что это свидетельство обильно благословит людей Божиих, присутствующих здесь и наших зрителей всего мира.
Итак, брат, добро пожаловать.
Пожалуйста, представьтесь нам - назовите свое имя, откуда вы и кто люди рядом с вами.
Меня зовут Мохаммед Али Джичи.
Я из Ливана. Мне 30 лет. Я мусульманин.
Это мистер Габриэль и его жена, миссис Блессинг.
Мохаммед Али Джичи - Исцелен От Полного Паралича
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - паралич всего тела.
Я не мог нормально спать, я не мог ходить.
Я не мог наклониться, чтобы поднять что-то с пола.
Я был парализован.
Я посетил много врачей. Эта проблема появилась у меня в 2008 году.
Я побывал у многих врачей и во многих больницах как за границей, так и здесь, в Нигерии,
но так и не нашел решения.
Мне просто давали обезболивающие, делали уколы в мышцы и в позвоночник.
Это были просто обезболивающие.
Тогда мне дали шейный воротник и корсет для тела.
Это не было лечением, а просто для того, чтобы поддержать меня.
Я постоянно жаловался мистеру Габриэлю на боль во всем теле.
Я испытывал сильные боли, я не мог спать.
Я не мог нормально ходить. Я не мог делать ничего.
Он сказал мне, чтобы я смотрел Emmanuel TV.
Я начал смотреть. Я смотрел его два месяца.
Это коснулось меня, и я сказал, что хочу прийти в церковь,
но я не был уверен, что мне помогут, потому что я мусульманин.
Но Бог сделал это для меня. Теперь я исцелен.
Мохаммед Али Джичи - Исцелен От Полного Паралича
Вау! Слава Всемогущему Богу!
Сэр, прежде чем вы объясните, что произошло с вами, когда вы приехали сюда,
что вы увидели по Emmanuel TV, что вдохновило вас прийти сюда.
Я увидел женщину, у которой был рак. У нее выпали все волосы,
у нее была боль во всем теле и другое.
Спустя четыре года она пришла, чтобы засвидетельствовать. Она была исцелена!
Благодарение Богу!
Итак, когда вы увидели это свидетельство того, как человек исцелился от рака,
это вдохновило и вас прийти в SCOAN?
Это вдохновило меня прийти в SCOAN.
Итак, когда вы сказали своему коллеге - человеку, который с вами работал, мистеру Габриэлю -
что вы сказали ему, когда объявили, что вы хотите прийти в церковь?
Я сказал, что хочу пойти в SCOAN,
но не знаю, примут ли они меня, потому что я не был христианином.
Но он сказал мне, что меня примут,
и что человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа, не дискриминирует мусульман и христиан,
или кем бы ты ни был. Тогда я пришел.
Мы благодарим Бога, что вы пришли, сэр, осознавая, что это арена свободы,
где любовь Божия является безусловно наиболее важной.
Когда вы пришли, сэр, мы только что видели на экране,
что когда пророк Т.Б. Джошуа начал молиться за вас,
скажите нам, - что произошло, когда он молился за вас?
Я не могу объяснить этого, честно.
Мохаммед Али Джичи - Исцелен От Полного Паралича
Это прекрасное ощущение. Я не могу передать это. Я не знаю как.
Это был Дух Божий. Это все, что я могу сказать.
Мохаммед Али Джичи - Исцелен От Полного Паралича
Сэр, мы видели, как ваше тело дрожало. Вы упали.
Помните ли вы вообще, что с вами происходило в тот момент?
Я не помню ничего.
Я просто чувствовал, как вибрирует мое тело.
Больше я не знаю ничего.
Вау, это сила Всемогущего Бога через пророка Т.Б. Джошуа, который прикоснулся к нашему брату.
С того времени, сэр, какие перемены вы увидели в вашей жизни?
С воскресенья я не выпил ни единой таблетки.
С того времени, как человек Божий помолился и Бог исцелил меня, я не принимаю лекарств и уколов,
не пользуюсь шейным воротником и корсетом.
Вау! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Вы хотите сказать, сэр, что вы вернулись на работу,
вы нормально ходите, с вами теперь все нормально?
Все снова нормально, слава Богу! Спасибо, Иисус!
Мохаммед Али Джичи - Исцелен От Полного Паралича
Аллилуйя! Мы благодарим Всемогущего Бога за то, что Он сделал в жизни нашего брата!
Сэр, кроме физического исцеления, которое вы получили, какие другие перемены произошли в вашей жизни?
Я становлюсь ближе к Иисусу, все больше и больше.
Спасибо, Иисус!
Мохаммед Али Джичи - Исцелен О Полного Паралича
После своего исцеления я стал ближе к Иисусу!
Аминь!
Ого! Мы благодарим Всемогущего Бога за все, что Он сделал в жизни нашего брата.
Можете ли вы объяснить нам, сэр, - раньше вы упоминали,
что из-за того, то боли были настолько сильными,
это даже повлияло на ваши отношения с другими.
Вы начинали злиться по мелочам из-за того, что испытывали сильную боль.
Скажите нам, какие перемены вы увидели в этой сфере?
Горячего нрава больше нет. Я друг для всех.
Спасибо, Иисус!
Ого! Благодарение Всемогущему Богу!
Наш брат не только получил физическое исцеление.
Он также был освобожден от духа, который заставлял его злиться,
и мы воздаем славу Богу.
Теперь, сэр, для славы Божией, мы бы хотели, чтобы вы продемонстрировали,
что вы можете делать сейчас, чего раньше не могли.
Мохаммед Али Джичи - Исцелен От Полного Паралича
Ого! Это то, что для нашего брата раньше было невозможно.
Но вы видите его сегодня - живое свидетельство во славу Божию.
Мы благодарим Бога за все, что Он сделал в вашей жизни, сэр.
Мы хотим услышать несколько слов от нашего брата, который воодушевил вас прийти сюда
и познакомил вас с Emmanuel TV.
Доброе Утро, церковь!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут мистер Габриэль.
Человек рядом со мной - это мой босс и друг, а женщина - это моя жена.
В прошлое воскресенье я пришел сюда со своим другом, который был в тяжелом состоянии.
Боль была слишком сильной, так что мы воззвали к человеку Божию.
Слава Богу, то, ради чего мы пришли, - осуществилось.
Я воздаю Славу Богу.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Всемогущего Бога!
Сэр, как человек, который работал близко с мистером Мохаммедом, -
можете ли вы рассказать нам немного о том, как было раньше - как эта проблема повлияла на него,
и какие перемены вы увидели в его жизни после молитвы.
Раньше он был постоянно очень агрессивный.
В большинстве случаев люди обращаются к нему через меня,
потому что они видели меня в большей или меньшей мере его адъютантом.
Когда он чувствовал боль - кроме меня, который его очень хорошо понимает...
Он не плохой или злой человек.
Слава Богу, когда мы покинули это место, в понедельник, парень, который был наказан, -
когда он вернулся на работу, он попросил меня позвать его.
Когда я услышал об этом, я был так рад.
Что я узнал, - здесь есть много любви.
Даже работники - от работников до человека Божия - они все любящие.
Я думаю, что всякий, кто придет сюда и не ощутит тех перемен, когда его любят, -
я думаю, ему следует пойти в другое место.
Когда мы пошли в понедельник на работу, там был один парень, которого он уволил.
Парень решил прийти.
Когда он пришел , он сказал: "Возвращайся на работу!"
Было еще другое, что происходило с ним.
Он всегда говорил мне, что ему ничего не снится.
Но в тот день, в воскресенье, когда мы ушли отсюда,
когда я в понедельник пришел на работу, он засмеялся и сказал мне:
"Мистер Габриэль, знаете что?"
Я сказал: "Что?"
Он сказал: "Я видел сон прошлой ночью, и я говорил Богу: "Спасибо, Иисус!"
Даже когда он встал, он продолжал повторять: "Спасибо, Иисус!"
Аллилуйя! Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога за это прекрасное свидетельство, которое мы только что услышали от нашего брата.
Еще раз, очень важно, когда мы слушаем свидетельства, чтобы мы извлекли полезные уроки,
из содержимого этих свидетельств.
Мы узнали от нашего брата, что одно из того, что на самом деле повлияло на нашего брата,
чтобы прийти в SCOAN, это то, что он увидел плоды Духа в действии -
любовь Божию в действии.
Как мы помним, недавно, когда пророк Т.Б. Джошуа посетил Израиль,
мы видели ролики, где у него была встреча с религиозными лидерами различных вероисповеданий -
религиозных лидеров иудаизма, ислама, христианства.
Во время этой встречи пророк Т.Б. Джошуа сказал: "Любовь Божия переступает пределы религий,
любой географический и этнический барьер".
Мы верим, что это была Божья любовь, которую наш брат получил, когда пришел в SCOAN,
и мы видим после этого плоды в его жизни.
Как, вернувшись в понедельник на работу, многих людей, который он раньше уволил, -
он позвал их назад и позволил им вернуться на работу, -
все из-за той же Божьей любви.
Итак, еще раз, это урок для всех нас.
Мы слышали, как пророк Т.Б. Джошуа постоянно проповедует -
даже в прошлое воскресенье он сказал: "Если вы держите обиду на брата,
вы уже огорчили Святого Духа".
Получив как физическое, так и духовное исцеление,
наш брат мистер Мохаммед захотел убедиться, что он отпустил обиду,
отпустил всю горечь и боль прошлого,
и на самом деле простил и примирился с людьми, которых он уволил из своего офиса,
как объяснил брат мистер Габриэль.
Это Бог. Это имя Иисус Христос, о Котором мы говорим.
Это не просто физическое произношение имени.
Сегодня некоторые люди призывают это имя, чтобы попытаться вызвать разделение,
или попытаться распространить проблемы среди людей и религий.
Но имя Иисус Христос должно приносить результаты,
ему должна сопутствовать соответствующая сила.
Мы увидели из жизни нашего брата, что он получил не только физическое исцеление,
духовное исцеление, но также вы увидели, как его жизнь после этого изменилась,
и в его жизни появились плоды Духа.
Еще раз, давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Мы бы хотели задать нашему брату еще один вопрос.
Какой ваш совет зрителям всего мира?
Мой совет каждому, у кого есть проблема, похожая или не похожая на мою -
какая бы ни была у вас проблема,
все исцеления, все благословения - примите свое исцеление, во имя Иисуса!
Мохаммед Али Джичи & Друзья - Исцелен От Полного Паралича